おはよう
ごきげんよう
こんにちわ
お疲れ様
お元気ですか
今仕事が忙しいので大変です
今日は何の御用ですか
ちょっとお会いしたくて来ました
どんな御用ですか
最近お顔を拝見していないので会いたくなりました
そういえばお久しぶりです。今は何をやっているんですか
仕事ですか
はいそうです
今はIT系のお仕事やっています
ITってどんなお仕事ですか
ウェブの開発です。主にデザインやってます
そうですか。お忙しいのでしょうね
まあ、ぼちぼちやっています。あなたは何をやっていますか
なんとなく一日が過ぎています
のんびりされていていいですね
それでも、何もしていないということではないので一日が早く過ぎます
なかなかのんびりはできないですね
仕事は危険はないのですか
危険はないけど、とにかく忙しい感じです
調子どう？
いい感じだよ、そっちは
どんな感じ？
このところ忙しかったけど、まあまあ
最近どうよ？
忙しいけど、どうにかなっている
体調はどう
特に変わらない
いいよ、でそっちは？
まあまあ
また今度ね。
じゃあね
じゃああとで。
またね。お疲れ様
おかあさん、お腹すいた
カレーライスが食べたいな
天丼食べたいな
食べたいけど、体に悪いよ
食べすぎは体に悪いよ
そうだ、食べすぎるより、運動したほうがいいね
何食べたい
レストラン行きたいな
食堂がいいな
定食屋がおいしいよ
おいしいもの食べたいな
おいしいものは何だと思う
ラーメン食べたいな
ラーメン太るかな
それより血圧心配かな
持病はあるの
高血圧と糖尿病だけど、食事制限はしてないよ
食事制限はしたほうがいいんじゃないの
でも何も食べられなくなっちゃう
体重は減らさないとだめだね
若い時とあんまり変わってないよ
運動もしないと成人病は危ないよ
食べすぎは危ないね
ダイエットしても戻っちゃうしね
それでも体重は減らさないといかんなぁ
ドライブと食事とどっちが楽しいかなぁ
まあ、ね
筋肉運動が成人病にはいいと聞いたけど、どうなんだろう
適度な運動がいいんじゃない
できればカレーライス作ってよ
ラーメンじゃだめ
カレーでもいいけど、やっぱりカレーライスがたべたい
しょうがないなぁ、カレー作るか
どんぶりでもいいかな
天丼食べようか
ドライブでも行こうか
でも外暑いからなぁ
ドライブも気持ちいいと思うけど
伊豆でも行こうか
IT社長とか軽井沢に別荘持っているよなぁ
箱根もいいなぁ
軽井沢がいいなぁ
軽井沢は夏は混むよ